Урожай Хвойні
Урожай Хвойні - це органо-мінеральне добриво для підживлення хвойних декоративних дерев та кущів: туї, сосни, ялини, ялиці, кипарису, модрини та інших, з метою формування потужної кореневої системи, стимуляції росту та розвитку рослин, що забезпечує естетичний привабливий зовнішній вигляд ландшафтного дизайну.

Урожай Хвойні - органо-мінеральне добриво для підживлення хвойних декоративних дерев та кущів: туї, сосни, ялини, ялиці, кипарису, модрини та інші. Інструкція. Ціна. Купити.
Урожай Хвойні
Склад препарату: Мікроелементи г/л (див. таблицю)
Композиція амінокислот (35 г/л) та цукрів рослинного походження (9,5 мг/см3).
Комплекс біологічноактивних речовин бактеріального походження: фітогормони (ауксини - 1,5 г/л, цитокініни - 0,03 г/л), полісахариди продуцентів (не менше 1,2%).

Упаковка: Каністра 1, 5, 20 л.

Термін придатності: 24 місяці.

Умови зберігання: Зберігати за t° від -5 до +25°С в сухому, захищеному від прямих сонячних променів місці.



Приготування робочого розчину
Добриво розчиняють у не жорсткій воді, яка не містить хлору з температурою не нижче 10°С.

Перед додаванням препарату в воду, його рекомендовано збовтати. Допускається наявність незначного осаду, який утворюється при тривалому зберіганні і розчиняється при збовтуванні або додаванні у воду. Осад не впливає на якість та ефективність добрива.

Добриво Урожай Хвойні сумісне з агрохімікатами, біопрепаратами та стимуляторами росту. При приготуванні багатокомпонентних бакових сумішей рекомендовано проводити попереднє змішування для перевірки стабільності робочого розчину

Готовий робочий розчин необхідно використати впродовж 6 годин.

Інструкція застосування
Обробку проводити в ранковий чи вечірній час, або за хмарної погод, за температури повітря не вище +25°С.

Не використовувати при інтенсивному сонячному випромінюванні, поривистому вітрі, дощі та під час випадання рясної